--------------------------------------------------------------op
身体以时速七十公里的速度向后飞去
そのサイコロにさわるなーッ　東方仗助ェーッ
不要碰那骰子 东方仗助
そこを動くんじゃあないぞ
待在这里不要动
何をする気だ
他想做什么？
もしあの「宇宙人」のイカサマがバレたら
如果那个外星人的作弊暴露的话
露伴のことだ　あやまっただけじゃあすみそーもねーぞ
那可是露伴 光道个歉绝对解决不了问题
何調べてるんスか
你在查什么呢？
気のせいか　サイコロにみつめられているような感じがしてならない
是我的错觉么 总有一种被这个骰子盯着看的感觉
ドキドキ
好紧张…
まあいいだろう　ゲームを続けよう
哼 算了 继续游戏吧
露伴 另外追加了30枚筹码
そ…それじゃあオレは手堅く２枚賭けます
那我就少来一点 押两枚吧
これでわかったよなーっ　宇宙人ーッ
你该明白了吧 外星人
なんとなく勝つんだ
要赢的隐蔽一点
最後にほんのチョッピリだけ勝ってればいいんだよ
只要在最后稍微赢他一点就可以了
よし　行けッ
很好 上吧！
こ…こいつ　わかってねェーッ
这 这个家伙… 完全没懂！
二度あることは三度あるか
有二就有三吗
たしかに連続で出るかもなあ
确实也有可能连续扔出来的
「オーメン」は５倍づけか
六豹是赔五倍么
払うよ　出たものはしょうがない
我付就是了 既然扔出来了那就没办法了
そースね　二度あることは三度あるかもっスねーっ
对啊 有二就有三嘛
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
心に
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
闪耀着的黄金Spirit Soul
ONE 守り抜く光
ONE 守护着你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第28话 高速之星 Part1
何してんだよォーッ　オメーッ
你在做什么啊！
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
方法はわからんが　きさまは何か「イカサマ」をしている
虽然不知道你的手法 但一定是出了千
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: WATER
后期: 白目   繁化: 飘星   压制 : 夜神月 疯烛惨年精神病
ゆるせん　その方法がわからない所がゆるせん
不行 我无法饶恕看不出你手法的自己
おめーっ　頭おかしいぞ
你这家伙脑子有病吧
ムカつくやつだ
让人不爽的家伙
今まではジョースターさんや康一くんに免じて怒りをおさえてやっていたが
虽然至今为止我看在乔斯达先生和康一的份上压着自己的怒气
きさまは今　この露伴をコケにしようとしている
但是你现在却想耍我岸边露伴
きさまが心の中でほくそ笑んでいるのかと思うと　ガマンならん
只要一想到你在内心里偷笑 我就无法忍受
手出せよーッ　「クレイジー·ダイヤモンド」で治してやっからよーッ
把手伸出来 我用「疯狂钻石」给你治疗
うるさい
闭嘴！
何のためにこの露伴が自分の小指をこうしたのか
你以为我岸边露伴为什么切了自己的小指
きさまを「ゲーム」からおろさせないためだぜ　東方仗助
就是为了不让你离开这赌桌啊 东方仗助
きさま程度のスカタンに　この露伴がなめられてたまるかァーッ
我露伴怎么能被你这种水平的小混混小瞧！
あと一回ずつだけ勝負だ
每人再来最后一次
その間に　必ずきさまの「イカサマ」をみやぶってやる
这一次我一定要看穿你出千的手法
もしどんな「イカサマ」か　ぼくがみやぶれなければ
如果我看不穿你的手法的话
ここに２００万円ある
这里有两百万
これでおまえの「クレイジー·ダイヤモンド」にこの指の治療を頼んでやる
我出钱请你用「疯狂钻石」给我治手指
しかし　「イカサマ」の正体をみつけた場合
但是 如果我弄清楚了你出千的手法
おまえの「小指」をもらうぞ　東方仗助
你的小拇指就归我了 东方仗助
よおーっ　盛り上がってますね　お二人さん
哎呀 二位都燃起来了啊
よっ　おれだよ　仗助　ひさしぶりだなあ
哟 是我呀仗助 好久不见了
病院に一ヶ月ばかし入院しててさあ
之前我住了一个月的医院
なんかよく覚えてねェーんだけど　道ばたで「頭」ケガしたみてーでよーっ
虽然不知道出了什么事 好像是在路边伤到了脑袋
「玉美」　なんでおめーがこんなとこに出てくんだよ
玉美？为什么你会出现在这里？
ぼくがさっき電話してやとったのさ　「取り立て人」をね
是我刚才打电话雇他来的　请他来当讨债人
「取り立て人」
讨债人？
「小林玉美」です　契約した約束を キッチリと迅速に
我是小林玉美 我接手的委托
この心にかかる「錠前」で「取り立て」させていただきやす
会用这个挂在心上的「心锁」 准确迅速地讨回来的
どちらが勝とうと誰だろうと　「公平」に仕事いたしやす
无论是哪边的哪位赢了 我都会公平对待
手数料は２０％　または４０万円以上です
手续费是百分之二十 至少四十万元以上
あと一回ずつ勝負して「イカサマ」をみつけるかみつけないかですね
双方再来扔一次 赌您是否能看穿出千手法是吧
ああ
没错
なにー
什么？
ただし　おまえが「イカサマ」をしないという逃げ道もある
但是 也有你不去出千的这样一条退路
だからそれを封じさせてもらう
所以我要把它堵上
もし「イカサマ」をしないで勝った場合
我设定了一条规则 如果你没有出千而获胜的话
玉美の「錠前」が自動的におまえを襲うというルールにさせてもらうよ
玉美的「心锁」会自动锁到你的身上
スゲェやばい　しかしやるしかねえ
真的不妙了 但是必须要这么做
「イカサマ」をやり通して　ブッチぎるしかねえ
只能继续出千 彻底打败他了！
それじゃあ　ぼくからだ　ふるよ
那么 我先来 要扔了
どうだ
怎么样！
「４」スッ 「３」のペアと「４」
四点  两个三一个四
やったーっ　「自然で普通の目」を出したぞ　これならバレない
太好了 很自然地扔出了普通的数字 这么一来就不会暴露了
つ…次はオレの番スね
下一个是我了
なんかホッとしたって顔してるな
哼 你的表情好像松了一口气
まるでだれかに頼んだ事がウマくいったって感じだな
就好像拜托某人做的事情很顺利一样
ビビるな　露伴のやつわかってねえ　このまま「やってやるぜ」
不要害怕 露伴那家伙还不知道 就这么继续做下去
ゲ…ゲロ
吐 吐了？
や…やばい　目をまわしているぞッ
糟糕 他的眼睛开始打转了
今やつがたくさんフリまわしたからだ
是那家伙刚才摇了很多次的原因
仗助　手でサイコロを隠すんじゃあないぜ
仗助 不要用手挡住骰子
見えないんだよ　きちっとサイコロを掌で見せながらふるんだ
我看不见了 要在我能看到的情况下好好摇骰子
どっか火事スかね
哪里着火了么？
な　なにッ　「サイレン」
什…什么？ 警铃！
こ…こいつ「サイレンの音」にアレルギーだった
这家伙对警铃声过敏
やばい　変身が解けてしまう
糟糕 变身要解除了！
なにやってんだ　怪しいぞッ
你在做什么 太可疑了
早くその手の中を見せろっ
快让我看你手心！
突然ですが　これは「気合の雄叫び」ですッ
虽然很突然 但这个是我给自己打气的声音！
ふらしていただきますッ
我要扔了
行けェ　やれェッ
上吧 扔吧！
６６６のオーメンだッ
六六六的六豹！
「錠前は動かない」　仗助はイカサマをしていますッ
「心锁」没有反应 仗助出千了！
どうですか　わかりましたか　露伴先生
怎么样 看出什么了吗露伴老师？
露伴先生　それとも負けを認めるんですかい
露伴老师！ 您是要认输吗？
露伴の側はブツブツが出てねェよーだ　こらえてくれ
露伴那边好像没有起泡 要忍住啊！
わかったのかよーっ　わかんねーのかよーっ
您到底是搞懂了还是没搞懂啊
あ　ダメだ
不行了
ああ　これはッ　わかったぞッ
啊 这是 我知道了！
バ…バレた
暴…暴露了！
わかったッ
我知道了
火事はここだよッ
是这里着火了！
露伴先生　あんたん家が燃えてんだよォ
露伴老师 是你家着火了啊!
虫めがねだッ　この虫めがねで火が出たんスよ
是放大镜 这个放大镜引发了火灾啊
勝負に夢中で気づかなかった
大家注意力都集中在赌博上了所以没发现
うるさい　たかが家が焼けてるぐらいどうでもいい
吵死了 一栋房子而已烧就烧了
それよりも　仗助の「イカサマ」を見抜く方が大切だッ
比起那个 能不能看穿仗助的作弊更重要！
何言ってんスかッ　避難するんですよ　２００万持ってッ
您说什么啊！快去避难吧！ 带上这两百万
そ…それじゃあ　オレは
那 那我就先告辞了
まて　仗助
等等 仗助
その前に　小指を治させていただきます
在那之前 我要给你治好小拇指
誰がそんな事しろと言った
谁让你这么做了
仗助　まて　きさまッ
仗助！站住 你这混蛋！
あぶなかった
好险啊
でも　オレってけっこうひとから恨みかうタイプなんだなあーっ
但是我原来是个很容易拉仇恨的人啊
知らなかったぜーっ
我都不知道呢…
元気なくなりましたね　わたしはお役に立てたのでしょうか
您好像没什么精神 我有帮到你的忙吗？
うるせーよーっ　もうーっ
你闭嘴啦 真是的！
岸辺露伴の家　半焼７００万円の損害
岸边露伴的家 被烧至半毁 经济损失700万
仗助　別に損はしていないが
仗助 虽然没有什么损失
露伴からの恨みをますます根深いものにした
但是露伴却更恨他了
さて　ドライバーの皆さん　運転にはくれぐれも気をつけてくださいね
接下来 各位驾驶员朋友 请务必要小心
昨日二つ杜トンネルの入り口にバイクが衝突して
昨天于二杜隧道的入口处 两辆摩托车发生相撞
運転していた少年が重傷をおいましたが　その後の警察の調査で
驾驶员少年身负重伤 而之后警方根据调查…
最近　ママが変だ
最近 妈妈很奇怪
オシャレして　新しい口紅　ご機嫌
打扮得很漂亮 买了新口红 心情也很好
何かあったのか
出了什么事吗
ママがパパの前で裸になるなんて　久しぶりだな
妈妈已经很久没有在爸爸面前裸体了
ぼくは愛しあってる両親から産まれた子供なのか
我是被一对相亲相爱的父母生下来的孩子么
何やってんだろう　これ
这是 在做什么呢
東方仗助　空条承太郎め
可恶的东方仗助 可恶的空条承太郎
やつらのおかげでこんな目に
都是因为他们 我才会遇到这种事
仗助さん 昨日はどーも
啊 仗助先生 昨天真是多谢关照了
おめー　あのあと　どこで寝泊まりしたり飯食ったりしたわけ
呃 昨天你后来是在哪里睡觉吃饭的？
未起隆　未起隆ッ
未起隆 未起隆
ちゃんとあたしの後をついて来なさいッ
好好地跟在我身后啊
引っ越して来たばかりで　いろいろとやる事があるというのに
我们刚搬过来 还有很多需要做的事呢
わかったよ　母さん　今行くよ
我知道了 妈妈 这就过去
あんたまさか　また自分が「宇宙人」だとか言って
你该不会又说自己是什么外星人
人様からかってるんじゃないでしょうね
然后去逗别人了吧
もしそうなら気にしないでくださいねー
如果他真的这么说的话请不要当真啊
東京の前の学校では本気にしちゃった方がいて　大騒ぎになりまして
之前在东京的学校那边有人信以为真了 闹出了很大的乱子呢
では失礼しますわ
那我们先告辞了
彼女はぼくが「洗脳」して　息子だと思い込ましているんです
她是被我洗脑的 认为我是她的儿子
「支倉未起隆」というのも地球での仮の名なんです
支仓未起隆也是我在地球时的假名
それじゃあ
再见
未起隆ッ　早く来なさいッ
未起隆 快过来！
支仓未起隆 是外星人…还是替身使者
なんなんだ　あいつは なんだったんだ　あの若造は
什么啊那家伙 那小子怎么回事 到底是怎么回事啊
本物の「宇宙人」なのか
他是真的外星人吗？
それともこの「矢」が傷をつけて創った「スタンド使い」だったのか
还是被这根箭制造出来的替身使者吗？
仗助と岸辺露伴を仲間割れさせたのはすごい効果ではあったが
虽然让仗助和岸边露伴决裂这个效果非常不错
しかし　次こそッ
但是 下一个
次の「スタンド」「ハイウェイ·スター」こそッ　息子を追う者を倒すッ
高速之星 才是真正能将追查我儿子的人打倒的替身！
なに顔そらしてんだよ　あいさつぐらいしろよな
干嘛把脸转过去 至少打个招呼啊
少なくとも　ぼくは君より年上なんだぜ　東方仗助
我好歹也比你年长啊 东方仗助
昨日はどうも　か…火事大変でしたっスね
昨天火灾 真…真是太糟糕了
ああ　映画「プリティ·ウーマン」の中にも出て来たのと同じ
哦 跟风月俏佳人里面同款的
２５０万円の家具も焼けちまったよ　ちィーとも気にしてないがな
两百五十万的家具也被烧了 我可一点都没在意
どーした　座れよ
怎么了？ 坐下来啊
昨日のサイコロゲームの「礼」は　いつか必ずしてやるぞ
昨天骰子游戏的回礼 有朝一日我肯定会还的
なに 今のは
什么？ 刚才那是…
仗助　見たかッ　今トンネルの壁に家のドアがッ
仗助 你看见了吗？ 刚才隧道的墙壁上有房间的门！
中に誰かいるッ
那里面还有什么人在
窓もあるぞ　トンネルの「壁」に部屋があるッ
还有窗户 隧道墙壁上有房间
中に誰か住んでる部屋があるッ
还是住着人的房间！
「男」もいるッ　二人とも顔が見えない
还有个男人 看不清楚他们两人的脸
何をしているんだ　あいつは
那家伙到底在做什么呢
仗助　見たかッ　今のをッ
仗助 刚才那个你看到了吗！
やかましいぞ　岸辺露伴ッ
吵死了 岸边露伴
てめーっ　いつまでもオレにからむんじゃねえーッ
你不要老是来骚扰我啊！
だれも見てないのか
谁都没有看到么
あの「家」　新しい「スタンド使い」か
那个房间… 是新的替身使者么
女の「手」を切断した「男」はまさか　吉良吉影
把女人的手切断的男人 难道是…吉良吉影？
杜王镇名景点之⑧
于嘉永五年（1852年）建设完成
昭和五十八年修复
全长四百五十米
是连接杜王镇和S市的国道
因为中间有拐弯 所以看不到对面出口
在晚上路灯比较少
以交通事故频发地点和诡异的灵异地点
在年轻人中间颇有名气
二杜隧道
トンネルん中に部屋があっただと
隧道里面有房间？
だまされねぇよ
鬼才会上当呢！
そんなくだらねーウソでオレをだまして仕返ししたいわけ
你想用这种傻了吧唧的谎话骗我然后报复我吗？
ぼくの言うこと信じないのか　東方仗助
你不相信我说的话么 东方仗助
サイコロでイカサマするようなウソつきに
在玩骰子时出千的骗子
いつも言うこととやることが違うおまえのようなウソつきが
你这种一直都是说一套做一套的骗子
このぼくをウソつき呼ばわりするのか
竟然说我是骗子吗？
本当におまえとは気が合わんようだな
看来我和你真的是合不来
一緒に戻ったところで話が通じないか
就算你和我一起回去 估计也是无法沟通吧
よし　行ってみるか
很好 去看看吧
出口だ
是出口
何もない　何もなかったぞ　壁だけだ
什么都没有 什么都没有啊 只有墙壁
やはり幻覚だったのか
果然是幻觉么
なに
什么？
こ　これは
这 这是…
バ…バスの中から見た部屋だ
是在公交车里面看到的房间
いきなり現れたぞ　さっき見た男と女はいないが
突然就出现了 刚才看到的男人和女人却不在…
まずい　何かがいる
糟糕了 有什么东西
やはりこの部屋は罠だ
这个房间果然是陷阱
来る　何かがいる
过来了 有什么东西在
姿が見えないが　何かが向かって来る
虽然看不到样子 但是有什么东西的确是存在的！
今　何かが向かって来た
现在 有什么东西朝着我过来了
姿は見えなかったが　ぼくの方に向かって来た
虽然看不到样子 但是它正在朝着我跑过来
人間ではない何かだ
是某种非人的东西
あの部屋は罠　吉良風の男もただの幻覚だったのだ
那个房间是陷阱 像吉良一样的男人也只是个幻觉
これであの部屋が「スタンド」だとわかった
这下我明白了 那个房间是个替身
一人ではまずい　ジョースターさんに知らせるか
一个人太危险了 要告诉乔斯达先生么
なんだ　追って来るぞ
怎么回事 追过来了！
なんだー
什么东西？
これが　この足跡みたいなのが「スタンド」か
这个  这个脚印一样的东西是替身吗？
じ…時速６０キロ
时速六十公里
離れたぞ　時速６０キロより加速すると追い付いて来れないぞ
离远了 加速到时速六十公里以上的话就追不上了
遠隔操作か
远距离操作么
なに
什么！
やばい　追い付かれた　ちょっと減速しただけなのに
糟糕 被追上了！我只是稍微减速了而已！
こいつ　「本」にして操ってくれる　「ヘブンズ·ドアー」
这家伙 我要把你变成书来操纵！「天堂之门」！
やばい　力が吸い取られる
糟糕 力量被吸走了
露伴のヤローに二度と会いたくねーと言ったばかしだけどよ
虽然刚跟露伴那家伙说了不想再见到你
戻って来ちゃったよ　オレ　言うこととやることが違うウソつきだからよ
但我还是回来了 毕竟我是个说一套做一套的骗子嘛
なに
什么？
ま　まさか　こ…これは　露伴のバイクか
难 难道说这是露伴的摩托么？
バイクだけが
只有摩托么？
こ　こいつは
这 这家伙是…
養分をくれ　おまえの養分を俺にくれ
把养分给我 把你的养分给我！
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之门」！
「スタンド」の名は「ハイウェイ·スター」　あの部屋は罠
替身的名字是高速之星 那个房间是个陷阱
好奇心であの部屋に入った者を
如果有人因为好奇进入那个房间的话
臭いを嗅いだ猟犬のようにどこまでも追跡し
替身就会闻到气味的猎犬一样追着他到天涯海角
そいつの養分を吸い取る
去吸收他的养分
「ハイウェイ·スター」に一度触られたら　弱点は…
一旦被高速之星碰触到 弱点…
弱点は
弱点…
な　ない
没有…
ダ　ダメだ　力が出ない
不行了… 使不上力气…
もう読めない　ど…どんどん力が抜けていく
已经看不了了… 力量渐渐被抽走了…
こいつに命令を書き込むことも
给它写命令…
でき…ない
也不行了…
露伴
露伴！
おい　いるのか　露伴
喂 你在吗！露伴
仗助　戻って来るとは
仗助 他竟然回来了…
仲間 おまえ　露伴っていうのか
同伴 你 叫露伴么
おい  露伴  返事しろ
喂 露伴 回个话啊
どこだ  露伴
你在哪里！ 露伴！
こ　これは
这是…
ろっ　露伴
露伴！
なあ　露伴よ　あいつに向かって「助けてくれ」と言え
喂 露伴 对着他说救救我吧
その部屋はなんなんだよ　大丈夫かよ
那个房间是怎么回事
「助けてくれ」って叫べよ
对着他喊「来救救我吧」
おまえの養分は今　ほんの少しだけ残しといてやっている
我现在给你留了一点点养分
やつに向かって「助けてくれ」と叫べば　命だけは取らないでやろう
只要你对着他喊出「来救救我吧」 我就不杀你
代わりにやつの養分をいただくからだ
我会去吸收他的养分
さあ　やつをこの部屋に呼び込むことに協力しろ
来吧 帮我把他叫到这个房间里来
命だけは助けてやるよ　速く呼べよ
我会饶你一命 快点叫啊
その部屋はなんなんだよ　まるで誰かが住んでるみてぇじゃあねーかよ
那个房间是怎么回事！ 好像有人住在里面一样啊
早く言えよ　見ろ　怪しんで近づいて来ねぇじゃあねーかよ
快点叫啊 他现在因为怀疑都不敢靠近了
おまえら別に愛し合ってる仲じゃあねーんだろ
你们的关系也没到相思相爱的地步不是吗
「助けてくれ」と言えったら
只要你说「救救我吧」就好了
死にたいのか
你想死么？
あ　あいつを引き込めば　あいつを差し出せば
只 只要叫他进来 只要把他出卖了…
ほ　ほんとにぼくの命は助けてくれるのか
你 你真的会 饶我一命么…
ああ　約束するよ
对啊 我答应你
やつの養分と引き換えの「ギヴ·アンド·テイク」だ
我会去用他的养分来代替你 有取有得啊
呼べよ　早く呼べ
叫啊 你快叫啊
だが断る
但是我拒绝！
なに
什么？
この岸辺露伴が最も好きなことの一つは
我岸边露伴最喜欢做的事情之一
自分で強いと思ってるやつに「ＮＯ」と断ってやることだ
就是对自以为强大的人 说「No」去拒绝他们！
逃げろ　仗助
快跑 仗助！
この部屋に入ったら勝ち目はない　殺されるぞ
一旦进了这个房间你就必败无疑了 会被杀的！
きっさまぁ
你这混蛋！
「逃げろ」って言われてよォ
你以为你对我说快跑
このオレが逃げると思うんスか　ブチのめしてやりますよ
我就会乖乖逃跑吗？我要干掉他！
どこにいるんスか　隠れてる野郎はよ
那个藏起来的家伙在哪里？
な…なんてことをするんだ　東方仗助
你 你在做什么啊 东方仗助
危機を教えてやったのに
我都警告你了
必ずぼくの考えていることと逆のことをする
你就是要做和我预期相反的行动吗
だから　おまえのことが嫌いなんだ
所以我才讨厌你啊
だから　おまえのことがムカつくんだよ　襲われるぞ
所以我才觉得你不爽啊！ 你要被袭击了！
やつはもうおまえの臭いを覚えた
那家伙已经记住你身上的气味了！
やった　喰い込んだぞ
太好了 缠上你了！
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之门」！
仗助　もはや「ハイウェイ·スター」はおまえを時速６０キロでどこまでも追っていく
仗助 高速之星会以六十公里的时速追杀你到天涯海角
「本体」を探せ
去找出本体
「本体」を倒すしか　おまえの助かる道はない
只有找出本体 你才有可能得救！
きさま　うるさいんだよ　このバカが
吵死了 你这个白痴！
露伴
露伴！
岸辺露伴　おまえがオレを助けるとはよォ
岸边露伴 你竟然会救我
まさか　まさかって感じだが　ぐっと来たぜ
虽然真的没有想到 但真是震撼到了我
わかったぜ　露伴
我知道了 露伴
こいつの「本体」を探せばいいんだな
找出这家伙的本体就可以了吧
「本体」をみつけて　ブチのめせばいいんだな
找出本体 然后干掉他就可以了吧
待ってろよ　露伴
给我等着 露伴！
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 29 集  高速之星  Part2
高
之
第 29 集  高速之星  Part2